---
title: "About"
date: 2024-03-05T12:55:01+04:00
---

Привет, я Кирилл.

Большую часть сознательной жизни я работаю программистом, хотя в анамнезе есть лепщик-реставратор и грузчик. 

Сейчас работаю в компании InkTech всем: мобилка на flutter, бэкенд на nestJS и немного девопс-практик. Из интересного – был контрактором в Эппл, делал приложение для амерканских банков и занимался NLP и AR до того как это стало мейнстимом и AR-kit'ом.

Сейчас живу в солнечном Ереване, но родился в Петербурге. Почти привык к этому странному огненному шару в небе и залипаю на Арарат.

Несколько фактов обо мне:
- Люблю играть на (бас) гитаре (люблю != умею ;))
- Время от времени рисую (графика и живопись)
- Довольно давно занимаюсь фотографией
- Изучаю испанский и португальский языки
- Увлекаюсь каллиграфией
- Занимался историческим фехтованием (длинный меч) и шотландскими танцами ;)

А ещё я DM в настольных ролевых играх (D&D, Coriolis the Third Horizon)
